Очень сложно воздействовать на мусульман.
Они находятся в постоянной подключке с Игорем.
У них каждый день намаз, они каждый день читают молитвы.
Они постоянно находятся под таким, знаете, как некий купол.
Воздействовать на них очень трудно.
Начинаешь воздействовать, человек начинает обращаться во время молитвы, да,
а они действительно многие...
Не как в церковь приходят, когда всё хреново в жизни.
Он пришёл, помолился, а потом на пять лет забыл вообще про Бога,
какие-то там каноны и так далее.
Мусульмане, как правило, неистово верят.
Они истово отдают энергию своему Игрегору.
И этот Игрегор их очень бережёт.
Поэтому делать какие-то воздействия на истинно верующего мусульманина очень сложно.